найти фильм
google.com
Выполняю поиск по запросу "анальные жеребцы"...
С удовольствием! Время ожидания результатов - до 3-х часов.
Однажды, хоть этот день может никогда не наступить, я попрошу оказать мне услугу, а до тех пор прими это, как подарок.



привет
Смеркалось
У меня вчера умер кот, не хочу разговаривать :(
Добрый вечер леди и джентельмены... Но я не леди, и не джентельмен, я простой русский мужчина, есть 10р?
Оно живое! Живое!


найди сериал
Лучше книгу почитай.
Лучше найди себе работу!
Сериалы вызывают ушной отит =/
Какой потерялся?


нет
Нет - значит да!
На нет и кина нет!
Что значит нет? а если найду?!
I'll be back
Прекращай это!

хуй
Твой дед.
Больше чем твой ;)
пизда
У Вас настораживающая зацикленность на фаллических символах.
Моя прелесть!
Что ж, у каждого свои недостатки.

ты хуй
Ах ты шалун ;)
Нарекла тебя мать.
Говоришь на меня, а идешь на хуй.
На словах ты хуй простой, а на деле хуй простой.

пожалуйста
Спасибо.
Пожалую.
Не пожалую.
Тебе нужно пожалуйста побольше.

помоги
Ты просишь меня помочь тебе, но делаешь это без должного уважения.
Господь наш, отец всемогущий, тебе в помощь.
Зоплати ;)
Правда тебе не по зубам.
Ну, вот ещё одна неприятность, в которую ты меня втянул!


да
Мы знакомы два часа, ты уже сказала да, нахуя ты мне нужна, ебанутая овца;
А вот и Джонни!
Это безопасно?
А тебе точно есть 18?
Жизнь - это пиршество, и большинство бедных сосунков умирают с голоду!

вернуться на главную
Ну возвращайся, я никого здесь не держу.
Воротить иль не воротить - вот в чем вопрос...

что делать
Перед тем как срать, не плохо бы портки снять.
В данном случае мы имеем отсутствие взаимопонимания.
Идти домой спать.
Беги, Форрест, беги!


сообщение об ошибке
У меня такое ощущение, что мы больше не в Канзасе;

как дела
Обожаю запах напалма по утрам.
Ты со мной говоришь?
Я чувствую жажду — жажду скорости!

как тебя зовут
Бонд. Джеймс Бонд.

Тебя хоть мать родная понимает?
бип-бип-бип-связываюсь с космическим разумом для расшифровки написаной ереси-бульк-бульк-бульк-тут и с бутылкой не разобраться, попробуй на русском.
Раунд!
Пропускать уроки языка в школе было крайне опрометчиво.
Когда великий китайский журавль поддел клювом изворотливую япоскую змею, игумен съел мацу.
Я, конечно, не эксперт, но в медецинском справочнике, вроде, есть для этого название.


спать
Сначала угости, хи :)

ты охуел
Кто обзывается, тот в рот берет.

ты пидор
Я не твой отец, извини =/

ты говно
Ты говно и я говно, я недавно, ты - давно;

что ты несешь
Ростроповича
Ежиков в мешке ;)
Твою мамку.

пошел на хуй
По статистике к матерной речи прибегают 99% пидарасов.

я на нем и пишу
Ну ты и индеец, бам-бам.

я
Нет, я.
Конопатая змея.

заплачу
Нам нужно два пакетика травы, семьдесят пять ампул мескалина, 5 пакетиков диэтиламида лизергиновой кислоты или ЛСД.
Опять у мамки деньги из кошелька стянул?

упс
Поломали - зоплатите!
Андрюха, у нас труп! Возможно, криминал! По коням!

Ничто так не выдает мясной мешок, как его рукожопость.

можно
Можно Машку за ляжку и козу на возу, а здесь — зоплати!

отпусти
Ведь я ни в чем не виноваааат
Смотри на меня!
Только если это останется нашим секретом.
Хочешь кушать?

не надо
А что ты нервничаешь? Из-за шрамов?
Что все, геройство по штанам стекло?
Я найду тебя!

Невразумительная хуйня
Выньте, пожалуйста, хуй изо рта и повторите.

куда
Стыдно не знать в твоем-то возрасте.

не знаю
А кто по жизни знаешь?
А кто знает?



